В будущем компьютеры станут ещё более совершенными и полезными для людей. Они будут работать на экологически чистых источниках энергии, таких как солнечная и ветровая энергия. Компьютеры станут компактнее и будут интегрированы в повседневные предметы, такие как одежда и аксессуары.
Мониторы будут встроены в одежду, принтеры, сканеры и другие периферийные устройства станут беспроводными и портативными. Клавиатура и мышь также будут интегрированы в компьютер, превращая его в единый гаджет.
Компьютеры будущего будут обладать искусственным интеллектом, который будет помогать людям в повседневной жизни. Они смогут адаптироваться к индивидуальным потребностям пользователей, обучаться новым навыкам и предоставлять персонализированные рекомендации.